---
ID: wheRc
総称: 香取神社
名称: 香取神社
名称読み: カトリジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 江東区
緯度: 35.703411
経度: 139.825073
郵便番号: 1360071
住所: 東京都江東区亀戸3-57-22
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 8-10
    開催月: 08
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 当社の創立について

### 創立の起因

当社の創立は天智天皇四年（665年）、藤原鎌足公が東国下向の際この亀の島に船を寄せられ、香取大神を勧請され太刀一振を納め、旅の安泰を祈り神徳を仰ぎ奉りましたのが創立の起因であります。

## その他

### アクセス

JR総武線「亀戸駅」　徒歩10分

### 公式URL

https://www.kameido-katori.com/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3684-2813 |      |
| 03-3684-2810 | fax  |

### 参考URL

| URL                                         | 説明   |
| ------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/koto/200096 | 神社庁 |
